通通宝电话用户协议及隐私政策

欢迎您使用通通宝电话软件及服务！

为使用通通宝电话软件（以下简称“本软件”）及服务，您应当阅读并遵守《通通宝电话用户协议及隐私政策》（以下简称“本协议”）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗形式提示您注意。

除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用本软件及其相关服务。您的下载、安装、使用、注册和登录等行为将视为您对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。

如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其他相关协议，并特别注意未成年人的使用条款。

协议范围

本协议是您与开发者之间关于您下载、安装、使用本软件，以及使用本软件相关服务所订立的协议。

本协议内容同时包括开发者可能不时发布的关于通通宝电话相关服务（以下简称“本服务”）的相关协议、业务规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。

关于本服务

本服务内容是指开发者向用户提供的安装在包括但不限于移动电话等各种无线手持终端上的具有联系人信息管理、与其他用户网络通话等功能的软件及服务（以下简称“本服务”）。

本服务中通通宝电话客户端软件提供包括IOS、Android应用版本，用户必须选择与所安装手机相匹配的软件版本，不同版本的应用所提供的功能、服务可能有所不同。

开发者给予您一项个人的、不可转让及非排他的许可，以使用本软件和本服务。您可以为非商业目的在单一台终端设备上安装、使用、显示、运行本软件及使用本服务。

本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由开发者保留，您在行使这些权利时须另外取得开发者的书面许可。开发者如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

软件获取和更新

您可以直接从开发者的网站上获取本软件，也可以从得到开发者授权的第三方获取。

如果您从未经开发者授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，开发者无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。

为了改善用户体验、完善服务内容，开发者将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。

为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，开发者有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。

本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法继续使用。开发者不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载安装最新版本。

用户个人信息保护

保护用户个人信息是开发者的一项基本原则，开发者将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定的情形外，未经用户许可开发者不会向第三方公开、透露用户个人信息。开发者对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。

为了实现联系人信息管理、拨打接听电话等本软件及本服务的多项基本功能，以及实现账号绑定服务、网络通话、进行用户身份识别等本软件及本服务的其他功能，您在使用本软件及本服务的过程中，需要向开发者提供实现前述功能所需的一些信息，或授权开发者访问、收集您的手机通讯录、APP使用信息、短信、彩信、手机状态等。若国家法律法规或政策有特殊规定的，您需要提供真实的身份信息。若您提供的信息不完整，或授权的范围不完整，则可能无法使用本服务或在使用过程中受到限制。

您同意开发者基于下列原因使用您的个人信息资源：
执行本软件验证服务、升级服务；
提高用户的使用安全性并提供客户支持；
改善或提高本软件的技术和服务，例如，帮助开发者了解用户使用本软件和本服务时遇到的问题，帮助开发者改善本软件和本服务的质量、性能和安全性；
将根据用户信息所做出的统计数据、行为分析等非关联用户身份识别的信息用于推荐第三方合作单位的服务；
为用户发送通知及通通宝提供的服务信息；
其他有利于用户利益和实现本软件功能的使用行为。

为实现或使用本软件的相应功能，您同意给予开发者下列权限：
为使用本软件访问电话功能，允许拨打电话；
为访问系统通讯录联系人，并在本软件联系人及搜索中展示，允许读取通讯录；
为在本软件中新建、编辑、修改、删除联系人，允许新建、修改、删除通讯录；
为新建、编辑联系人信息时可修改头像，允许调用摄像头；
为了核实您的身份，允许开发者上传您手机的MAC地址；
为您使用本软件及本软件相应功能，开发者需要的其他合理权限。
开发者将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护你的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。

未经您的同意，开发者不会向开发者以外的任何公司、组织和个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。

开发者非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用本软件和本服务前，应事先取得您家长或法定监护人的同意。

用户注意事项

您理解并同意，为了向您提供有效的服务，本软件会利用您移动通讯终端的处理器和带宽等资源。本软件及本服务使用过程中可能产生数据流量的费用，用户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。

您在使用本软件某一特定服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等（以下统称“单独协议”），您在使用该项服务前请阅读并同意相关单独协议。

您理解并同意开发者将会尽其商业上合理的努力保障您在本软件及服务中的数据存储安全，但是，开发者并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：

开发者不对您在本软件及本服务中相关数据的删除或存储失败负责；

开发者有权根据实际情况自行决定单个用户在本软件及本服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。您可以根据自己的需求自行备份本软件及本服务中的相关数据；

如果您停止使用本软件及本服务或本服务被终止或取消，开发者可以从服务器上永久删除您的数据。服务停止、终止或取消后，开发者没有义务向您返还任何数据。

用户在使用本软件及本服务时，须自行承担如下来自开发者不可掌控的风险内容，包括但不限于：
由于不可抗力因素可能引起的个人信息丢失、泄露等风险；
用户必须选择与所安装手机相匹配的软件版本，否则，由于软件与手机型号不匹配所导致的任何问题或损害，均由用户自行承担；
用户在使用本软件访问第三方网站时，因第三方网站及相关内容所可能导致的风险，由用户自行承担；
由于无线网络信号不稳定、无线网络带宽小、线路故障等原因，导致软件打开或服务失败、页面打开速度慢、网络通话功能等无法正常使用等风险。


第三方产品和服务

您在使用本软件第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议。开发者和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定范围内各自承担责任。

因用户使用本软件或要求开发者提供特定服务时，本软件可能会调用第三方系统或通过第三方支持用户的使用或访问，使用或访问的结果由该第三方提供，开发者不保证通过第三方提供服务及内容的安全性、准确性、有效性及其他不确定的风险，由此若引发的任何争议及损害，与开发者无关，开发者不承担任何责任。

信息内容规范

本条所述信息内容是指用户使用本软件及服务过程中所制作、复制、发布、传播的任何内容，及使用本软件及服务过程中所产生的内容。

您理解并同意，开发者一直致力于为用户提供文明健康、规范有序的网络环境，您不得利用本软件及服务制作、发布、复制、传播如下干扰本软件正常运营以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容，包括但不限于：

发布、传送、传播、储存违反国家法律法规禁止的内容：
违反宪法确定的基本原则的；
危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权破坏国家统一的；
损害国家荣誉和利益的；
煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；
侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序；
以非法民间组织名义活动的；
不符合遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公众秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求的；
含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

发布、传送、传播、存储侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；

涉及他人隐私、个人信息或资料的；

发布、传送、传播骚扰、广告信息及垃圾信息或含有任何性或性暗示的；

其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰本软件及服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。

软件使用规范

除非法律允许或开发者书面许可，您使用本软件过程中不得从事下列行为：

删除本软件及其副本上关于著作权的信息；
对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译、或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；
对开发者拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版等；
通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；
自行或授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰；
其他未经开发者明示授权的行为。

服务运营规则

除非法律允许或开发者书面许可，您使用本服务过程中不得从事下列行为：

提交、发布虚假信息，或冒充、利用他人名义；
诱导其他用户点击链接页面或分享信息的；
虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；
侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；
其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰产品正常运营或开发者未明示授权的行为。

对自己行为负责

您充分了解并同意，您必须为自己使用本软件的客户端下的一切行为负责，包括你所发表的任何内容以及由此产生的一切后果。您对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。开发者无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。

违约处理

如果开发者发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，开发者有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对违规用户处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能。

您理解并同意，开发者有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此产生的一切法律责任。

您理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；开发者因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。

知识产权声明

开发者是本软件的知识产权权利人。本软件的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本软件相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、图标、图饰、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、印刷材料、或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约的保护，开发者享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。

未经开发者或相关权利人书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。

终端安全责任

您理解并同意，本软件同大多数互联网软件一样，可能会受各种因素影响，包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等；也可能会受到各种安全问题的侵扰，包括但不限于他人非法利用用户资料，进行现实中骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁你的终端设备信息和数据安全，继而影响本软件的正常使用等。因此，您应加强信息安全及个人信息的保护意识，以免遭损失。

维护软件安全与正常使用是开发者和您的共同责任，开发者将按照行业标准合理审慎地采取必要技术措施保护你的终端设备信息和数据安全，但是你承认和同意开发者并不能就此提供完全保证。

第三方软件或技术

本软件可能会使用第三方软件或技术，这种使用已经获得合法授权。

本软件如果使用了第三方的软件或技术，开发者将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，可能通过本协议附件、在本软件安装包特定文件夹中打包等形式进行展示，它们可能会以“软件使用许可协议”、“授权协议”、“用户协议”或其他形式来表达。前述通过各种形式展现的相关协议、其他文件或网页，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，您应当遵守这些要求。如果您没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求开发者给予协助，您应当自行承担法律责任。

如因本软件使用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，应由第三方负责解决，开发者不承担任何责任。开发者不对第三方软件或技术提供客服支持。

其他

您使用本软件和本服务即视为您已阅读并同意受本协议的约束。开发者有权在必要时修改本协议条款。您可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本软件和本服务，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本软件及本服务。

本协议签订地为中华人民共和国上海市徐汇区。

本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。

若您和开发者之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的法院管辖。

本协议所有条款的标题仅为方便阅读，本身并无实际含义，不能作为本协议解释的依据。

本协议条款无论因任何原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
